# Катаем везде. Прикладное веб-приложение для спортсменов-любителей

В настоящее время в мире и в том числе в России набирает популярность любительское спортивное движение. В частности такие циклические виды, как бег, включая различные виды марафона, триатлон, спортивное ориентирование, велоспорт, в частности рандоннерское движение под эгидой Audax Club Parisen.
Хотя последнее по заявлению его организаторов к спорту не отностится, но тот факт что в рандоннерских заездах фиксируется время прохождения дистанции, безусловно такие велозаезды следует считать соревнованиями.

Одной общей проблемой всех любительских стартов можно считать отсутствие адекватной системы фиксации резульататов. Несмотря на большое количество доступного gps-навигационного ПО, такого как например, Strava, Runtastic и пр, фиксацию резульатов соревнований можно считать неудовлетворительной, особоенно когда речь идёт о марафонских дистанциях.
Например, участники чаще всего сами фиксируют свои результаты, посредством направления sms организатору. Также распространён чековый контроль, т.е. когда участник доказывает свой результат чеком из придорожного магазина, находящегося позвле очередного чекпоинта.
Безусловно, такая система фиксации резульатов не выдерживает никакой критики.
Другой распространённой проблемой является процесс обработки результатов и их публикации на сайте/форуме, другом ресурсе организатора. В отдельных случаях с момента проведения соревнования до пуликации результата может пройти несколько недель.

##Концепция приложения.

Задачей созаваемого приложения является решение вышеперечисленных проблем. Данное приложение должно уметь получать данные от специальных сервисов, таких как Strava и помещать эти данные в базу данных с целью их предоставления по запросам пользователей на сайте.

